-Releasedatum 10. Januar. √

-output_mode checken.

-sequencer_steals in zB no_prio respect_channel_prio umbenennen?

	-> Nochmal Note Stealing durchgehen und reflektieren.

-Credits finalisieren. E-mail Adresse? Websites?

-Referenz und Texte in Helpfile finalisieren. 



-channel zu note? von flags weg? -> geht nicht wegen set hold case.


Nochmal Legato_mode und Mono_steals_release durchgehen und reflektieren.

De-Click, Curved envelopes?

Note Looper kann noch besser sein, gibt teilweise undeterminierbaren Output.

Sampler Voice schreiben.

convert /Users/eule/Desktop/Data/Incoming/2024-12-21\ 22.54.16.jpg -resize 500x500 logo.png
